# Описание

В приложении реализвован функционал создания карточки покупки через систему Stripe.
В Django созданы две модели:
- Item - предмет, который состоит из названия, описания и цены;
- Order - список заказа, который состоит из списка id предметов и количества этих предметов (указываются цифры через запятую). 

Реализованы следующие urls:
- "admin/" - по-умолчанию, необохдим для заполнения моделей вручную. Вход по данным аутентификации SU;
- "card-item/<<pk>pk>/" - карточка предмета с кнопкой для покупки этого предмета с последующим перенаправлением в stripe;
- "item/<<pk>pk>/" - получение json-информации по предмету;
- "order/<<pk>pk>/" - получение json-информации по заказу;
- "buy/<<pk>pk>/" - получение stripe-токена/переход на карточку покупки предмета через stripe;
- "buy-order/<<pk>pk>/" - получение stripe-токена/переход на карточку покупки заказа через stripe;
- "cancel/" и "success/" - заглушки неудачной покупки/отмены и удачной покупки.
  
<<pk>pk> - численное обозначение для Item.Id или Order.Id 
  
  Для order реализивоана проверка существования предмета - в конечный заказ на оплату будут добавлены только существующие предметы.

## Установка
Используемые библиотеки расположены в ***requirements.txt***

В файле settings.py укажите ваши ключи от Stripe в переменные STRIPE_PUBLIC_KEY и STRIPE_SECRET_KEY.

## Запуск 
Запуск просиходит через manage.py с локальным хостом по-умолчанию (127.0.0.1).

## Содействие/Доработка 
Запросы на вытягивание приветствуются. 

Для серьезных изменений, пожалуйста, сначала откройте issue, чтобы обсудить, что вы хотели бы изменить.

Обязательно обновите тесты по мере необходимости.

## Поддержка 
Все обнаруженные баги и вопросы по коду можете оставлять в issues или по контактам:
- почта: zhilkin.ii@yandex.ru
- telegram: @iroclion

## Лицензия
Код распространяется по MIT-лицензии.
[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
